Технологии: C#, Windows Forms, Visual Studio 2013.

Приложение моделирует работу аэропорта. Есть кнопки для отправки сообщений "Запрос на взлет" и "Запрос на посадку". Если условия не позволяют совершить взлет, самолет стоит на месте и ожидает наступления нормальных условий. Если условия не позволяют совершить посадку, самолет уходит на второй круг. К неблагоприятным условиям относится превышение скорости ветра (больше 10 м/с), уборка снега на полосах, обледенение крыльев (только у взлетающего самолета). Также включается подсветка на полосах (сигнальные огни), если на улице темно.